Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде Адамдардың тағдырын басқару
Трансцендентальды «заңның» қандай да бір түрі
Құдайдың қолы бар ма?
Кем дегенде адамдар
Тіпті өз еркі де еркін емес
Мен сенің белгілі бір адамды өлтіруіңді қалаймын.
Өлтіру? ДДСҰ?
Граф Юлий, Мидленд тағының екінші мұрагері
Юлиус, сіз твиттер жазып жатырсыз ба?
Бұл бала кім?
Адонис, бұл не?
Сіз оны әлі де патшаның баласы деп айта аласыз ба?
Енді тұр, демалма.
Жау майдан даласында күтпейді.
Мәртебелі, бүгінге қалдырыңыз.
Артқа тұр, Хасан!
Адонис ақыр соңында осы елдегі ең күшті топ Ақ Айдаһар рыцарларын басқаруы керек.
Жоқ, бұл бәрі емес. Рахмет сізге Шарлотта.
Бұл Мидлендті де басқаруға болады.
Корольдік отбасының балалары басқа адамдарға қарағанда әртүрлі жүктерді көтереді.
Сіз осылай туылғаныңыз үшін
Кел! Менен кем дегенде бір бөтелке алуға тырысыңыз.
Бүгінгі күннің бәрі осы.
Суықпа, ертеңгі жаттығуға кедергі болады.
Құрметті Адонис, сіз ауыр жарақат алдыңыз. Маған тез арада емделуіңізді өтінемін.
Сенің әкең арыстан.
Мен бір жігітпен жас жігітті толыққанды рыцарь етіп өсіргім келеді.
Өтінемін, маған кек сақтама.
Гриффит мырза, мен сізді естідім.
Ол ханшайымның өмірін қорғау үшін өз өмірін қатерге тіккен.
Қандай батыл, жоқ.
Мен жәй қорқақпын
Гриффит мырза
Бұл... Лорд Лабан және Лорд Оуэн.
Аңшылық жердегі оқиға қиын болды.
Біз Мидленд армиясының құнды активінен айырылып қала жаздадық.
Мен Шарлотта ханшайымның, оның ішінде менің өмірімнің де қауіпсіз екеніне қуаныштымын.
О... Шарлотта
Әй, әдемі болып кеттің.
Махаббат та солай емес пе?
Мәртебелі, мен соңғы бірнеше күнде қарқынды жаттығып жүрмін.
Бұл жолдан сәл ауытқу.
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Маған сәл мейірімді болсаң да...
Мен білемін, соңғы уақытта сарайда жұмыс істеу қиын болды.
Сондықтан болар, аздап тітіркенді.
Өтінемін, шектен шықпаңыз.
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Жел?
Иә?
Не! Сіз үйреншікті адамсыз ба?
Мен... білемін.
Сіз Гриффитсіз...
Ум...
Қарғыс атсын!
Қаралған
Ах...
қатты алданып қалады
Бұл не туралы? Мен үшін не істей аласыз, мәртебелі?
А... Лорд Адонис, сіз кімсіз!
Оның өтуіне жол бермеңіз! Есікті бекітіңіз!
Не болды? Мұның бәрі не туралы?
Бұл ұры. Жоғары мәртебелі бөлмеде ұры жатыр.
Не... не?!
және осы адаммен шайқасуға рұқсат етті—
Қандай сұмдық...
Ақырында бұл бала бірде-бір рет әкесіне күлген емес.
Құрметті Хасан
Ұрыны іздеңіз! Мен сені бұл сарайдан ешқашан тірі шығармаймын.
Ха!
Канализацияны іздеңіз! Ол сол жерге құлады!
Уф!
Дыбыс...
Мен қылыштың даусын естимін
Гамбино!
Иә, мен әрқашан үмітсіз болдым.
Мені мойындағаныңызды қалаймын
Тоқта!
Гриффит осы уақытқа дейін жақсы нәрсе жеген болуы керек.
Ханшайымның түнгі кеші болғаны жақсы.
Мен сенемін, сен тек қыңырсың.
Ойланып қарасам, Ішекке не болды екен?
Мен сені таңнан бері көрмедім.
Әйтеуір, мен өзім тағы да қылышпен жаттығып жатырмын. Бұл әдеттегідей.
Бұл жай ғана салбырап тұр. Бүгін бұл менің және оның командасы.
Біз бірлескен оқу жаттығуын жасауды жоспарлап едік.
Ол мұны ешбір ескертусіз жасады...
Тіпті ашуланбасаңыз да...
Ааа, ой, ой, ой, ой
Ішім! сурет?
Ішек Бүгін күні бойы қайда жүрдің?
Сізге рахмет, мен үшін қиын болды.
Топ бірлігі дегенді қалай түсінесіңдер?
Бұл жебенің жарақатына не болды?
Гриффит... Гриффит ше?
Гриффит ханым Шарлотта ұйымдастырған кеште болды.
Promrose Hall, мен түсінемін.
Әй, әңгімеде тағы да бар...
Ішек, не болды?
Гриффит
Мен аздап шаршадым.
Маған қоңырау шалыңыз.
Рахмет
Қ-Қандай?
Сіз осылай киінуді жоспарлап отырсыз ба?
Гриффитті ұятқа қалдырмаңыз
Егер сізде бірдеңе болса, екеуіңіз сөйлесіп болғанша күтіңіздер.
Мен оны қарызға аламын ...
қатты алданып қалады
Негізі мен сені түнде кездестіргенді ұнатпаймын.
Жай шулы
Сонымен қатар, бүгінгі кеш
Барлығын жалғасып жатқан соғыстан алшақтататын нәрсе.
Бірақ мен осындай кеш өткізгім келеді.
Соғысты мүлдем тоқтатсақ жақсы болар еді.
«Неге ер адамдар тек қана қан төгуді ұнатады?»
Ханшайым аңшылықта осылай деді.
Не? Иә
Ер адамдарда мұндай жабайылық болатыны рас.
Бірақ ол екі жүзді қылыш, асылды жеңіп, қорғайтын құрал.
Қымбат? Отбасы немесе ғашық?
Кейбір адамдар осындай болуы мүмкін.
Бірақ ер адам болсаң, алға.
Сіз тағы бір асыл затқа тап болған шығарсыз.
Ешкім үшін емес
Өзің үшін жасаған арманың.
Сіз жақсысыз ба?
Дүниенің үстемдігін армандайтындар
Бір ғана қылыш соғуға өмірін арнаған адам.
Жалғыз іздейтін армандар бар,
Кейбір арман мыңдаған басқа армандарды дауыл сияқты жұтады.
Арманмен тірек, Арманнан қиналған
Арманмен өмір сүрді, арманмен өлтірді
Тіпті армандар тастап кеткеннен кейін де
Жүрегімде лаулап тұр
Мұндай өмірді әрбір адам бір рет болса да елестетуі керек.
Түс деген құдайға шейіт болған өмір
Мен дүниеге келгеннен бері жай өмір сүруден басқа амалым жоқ.
Мен мұндай өмір салтына шыдай алмаймын.
Кешіріңіз, мен тым көп сөйледім.
Әйелдер үшін қызықсыз әңгіме болды.
Пампака-пан!
Мен мұндай адаммен бірінші рет сөйлесіп тұрмын.
Мен сені алғаш көргенде
Мен оны асылдың баласы деп ойладым.
Жас болсаң да мақтанышсың.
Бірақ сен маған аңшылықта шөп ысқырығын ойнауды үйреттің.
Дәл…
Бала сияқты болды.
Ал енді сіз маған философ сияқты нәрселерді айтып жатырсыз.
Біртүрлі адам
Сіздің достарыңыз да
Менің ойымша, сізді осындай сүйкімділік қызықтырды.
Олар тамаша бағыныштылар.
Мен ойлаған армандар үшін өздерін маған сеніп тапсырған асыл достарым.
Бірақ олар достардан ерекшеленеді.
Мен үшін дос - ешқашан өзгенің арманына жабыспайтын адам.
Ешкімнің мәжбүрлеуінсіз
Сіздің өміріңіздің себебі - сіз өзіңіз шешіп, алға ұмтылатын нәрсе.
Ал сол арманды біреу таптаса
Бар жан-тәніңізбен тұрыңыз
Мен болсам да
Мен үшін дос – менің теңім.
Бұл үлкен сенімділік.
Осылайша мен бәрін алдым.
Ал енді саған бір елдің ханшайымы.
Сіз менімен осылай сөйлесесіз.
Сіздің арманыңыз қандай?
Ханшайым!
Бұл қиын.
Не болды? Менің ағам...
Лорд Юлий қайтыс болды.
Не! Бұл қастандық
Сарайға біреу жасырынып кірді, тіпті сіздің ұлыңыз Адонис...
Қамалда шу бар.
Бұл таңғажайып сан.
Соғыс аяқталуы мүмкін.
Мен шынымен солай болады деп үміттенемін, бірақ бәрібір.
Мидлендтің қамқоршы құдайы бар.
Әй, өсек таратсаң
Сіз кетесіз бе?
Бұл министр Фосс
Енді генерал Юлиус қайтыс болды
Мидлендтің қамқоршы құдайы кім?
Сізден басқа ешкім жоқ. Іске сәт.
Қамқоршы құдай асыра сілтеу, бірақ
Жеңіске жету үшін бар күшімді саламын.
Солай болса да, бірінен соң бірі жасалған қастандықтар
Мен оны көтере алмаймын.
Адонис сияқты балалар да сондай қатыгез.
Бұл шынымен де жын құдайының ісі.
Жоқ, бұл жын немесе басқа нәрсе емес. иә?
Бұл ерлердің ісі, министр.
Гриффит мырза, мен біртүрлі қауесеттерді естідім.
Біртүрлі қауесеттер? Аң аулайтын жерде Шарлоттаға бағытталған жебе
Менің ойымша, бұл сізге бағытталған.
Мен өзім сияқты топ басшысын күткен емеспін.
Өлтіруші Тюдор емес деген қауесет бар.
Мен бұл сотта біреу ме деп ойлаймын.
Патша сарайы, сайып келгенде, аруақтардың ұясы.
Мұндай нәрсені жасауға дайын адамдардың көп болуы таңқаларлық емес.
Бұл да... олардың айтуы бойынша
Мен оны сарайдың сыртында өлтіруім керек пе, әлде ішінде ме?
Жалғыз айырмашылық осы болса керек.
Қызықты логика.
Олай болса, мен сарайдың сыртында бар күшімді саламын.
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Қасыңды да қозғамадың. Сіз бұл оның ісі емес деп айтасыз ба?
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес. Кездейсоқ болу тым көп.
Ха! Жақсы... мүмкін емес
Мен болсам...
Жоқ, бұл бәрібір дұрыс емес, өйткені ешқандай дәлел жоқ.
Иә?
Мен үшін дос – менің теңім.
Бұл дүниеде адамның жүрегі сияқты өзгермелі ештеңе жоқ.
Махаббат туралы ойларға батқан сайын.
Сіз мені ұстай алмайсыз
Тарту - рахат болса
Сондай-ақ жойылады
Бұл қайтпас қызыға ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory